a) vice stranek .. website
   jedna stranka .. webpage

- header a footer (záhlaví,zápatí) bz mely být statické a pro všechny stránky stejné
- main .. hlavni obsah, který se na každé stránce mění
- aside .. podle potřeby lze změnit, ponechat nebo uplně zrušit

poznamka novou stránku zatím vytvoříme jako kopii index.html s jiným názvem a jiným obsahem část main

b) hlavni menu 
         - slouží pro přepínání mezi stránkami, přepíná se pomocí odkazů tag <a></a>(parametr href.. hypertext reference s URL(uniform resource locator) tj. stránka zdroje
	
	URL může být: 
	a) absolutní adresa tj. kompletní adresa např. http(s)://www.spsejecna.cz
	b) relativní adresa tj. adresa na server a root, kde je stránka umístěná
	
	pohyb pomocí hlavního menu by měl být vždy relativní => pohybujeme se stále ve stejném adresáři

poznamka skok do adresáře na stránku např pages/about.html
	 skok zpět(výskok z adresáře) je ../index.html  (návrat (o jednu úroveň) z adresáře pages a stránky about.html na stránku index.html)