formular 
- umožňuje uživateli vkládat hodnoty, které se pak použijí .. např. při výpočtu(index bmi),nebo je lye uložit do soubru nebo databáze
- typy pro uložení:
	1. jednořádkový text ... <input type="text" ...>, tag pouze otvírací s povinným parametrem type, kromě textu, mohou být další typy např. heslo, date, number a další
	2. víceřádkový text ... <textarea></textarea> .. tag, který mívá def. počáteční rozměr (počet řádků, počet sloupců, ale lze libovolně roztáhnout)
	3. volba jedné z více možností("radiobutton") ... <input type="radio" ...>
	4. volba více možností najednou("checkbox") ... <input type="checkbox" ...>
	5. potvrzení s následným uložení dat z formulaře ... <input type="submit" ...>

jsou i další typy například "dropdown select" ... select z options ... with w3schools

formulář:
- musí vždy obsahovat otevírací a zavírací tag <form></form>, který může obsahovat parametry method a action .. ty pak určují způsob uložení dat z formuláře (method="post" nebo "get", action="url" místo, kde se data souboru zpracují např. save.php)
- může obsahovat tag pro rozdělení do sekcí <fieldset></fieldset>
- může obsahovat nadpis <legend></legend>

úkol:
vytvorte stranku (standartní uspořádání), kde v části main vložíte formulář, který bude obsahovat:
	- jmeno, prijmeni, datum narozeni a komentář(delší text)
	- rozdělte formulář do dvou sekcí s nadpisem osobní info a komentář
	- do sekce osobni info přidejte radio button pro volbu .. muž, žena, ostatni
	- vytvorte novou sekci pro jazyky s checkboxem (angličtina, němčina, čeština, maďarština, polština) 

tabulka:
- musí obsahovat tagy <table></table> a další označující řádky <tr></tr> "table row" a v nich buď řádek se záhlavím v <tr> bude <th></th> "table header" </tr> .. 1. řádek nebo řádky s daty <tr> bude <td></td> "table data" .. další řádky